(Kasus Nomor 2007)
(Terdakwa: Choi Kyung Ho)
(Terdakwa mengambil Kim Ga Young...)
Orang yang Anda temui tidak tersedia. Tolong tinggalkan...
(Membantu)
Tidak!
Aku berkata tidak! Saya tidak akan pergi!
(Setelah memperkosanya...)
(Setelah membunuhnya...)
(Diproduksi oleh: Park Yong Soo)
Temukan apa?
Kami belum bisa menemukan petunjuk yang sebenarnya.
Sepertinya pemerkosaan dan pembunuhan.
Salah satu sepatu ketsnya hilang.
Apakah kamu menemukan sesuatu di dekatnya?
- Tidak - Ayo masuk
(Ditulis oleh: Seo In)
(Disutradarai oleh: Lee Kwang Young)
(Kim Ga Young Rape and Murder)
File kasus adalah kehidupan hakim,
jadi hati-hati dengan mereka
Aku akan.
Kamu sukarela?
Sekolah tinggi mana
Sekolah Tinggi Seojin.
- Saya akan melakukan sisanya, jadi... - Saya akan melakukannya.
Ini adalah pekerjaan sukarela saya, jadi saya harus melakukannya dengan benar.
Terima kasih, Choi Jung Joo.
Kamu boleh pergi.
Baik.
Sampai jumpa
Halo? Kamar hakim Yoo Myung Hee.
Iya nih. Baik.
Mencoba untuk menghancurkan file kasus?
(Tidak rugi)
(10 tahun kemudian)
Jawab telepon Anda
- sangat keras - Aku minta maaf.
Hei.
Iya nih. Aku terjaga sepanjang malam melakukan pembunuhan.
Mayat itu dicincang.
Seluruh tubuh saya sakit...
dari melakukan pembunuhan sepanjang malam.
Pembunuhan adalah sepotong kue sekarang.
Sekarang pembunuhan itu menimpaku,
Aku tidak bisa melakukan serangan lagi.
Saya akan melakukan pembunuhan lagi.
Sebuah pembunuhan berantai.
Minggu depan, saya juga perlu melakukan pemerkosaan.
Pemerkosaan hanya tidak melakukannya untuk saya.
Aku lebih suka pembunuhan
Ini adalah Lee Jung Joo. Saya akan berada di sana dalam 10 menit.
Buatlah alasan bagiku kepada kepala polisi.
Katakanlah saya pergi ke kamar mandi karena saya mengalami konstipasi.
Hei kau! Tidak!
Pencuri! Tidak!
Hei kau! Seseorang tolong hentikan cowok itu di motor!
File kasus saya ada di sana!
Ya ampun.
Apa ini?
File kasus saya lebih berharga dari hidup saya!
File kasus
POLISI?
Seseorang merampas dompetku di depan stasiun di depan pengadilan.
Iya nih. Jongro, Seoul.
Iya nih.
(Ibu saya, Jang Soon Bok, tidak bersalah.)
(Dia bukan pembunuh).
(Pengadilan Distrik Pusat Seoul)
Kamu siapa?
Saya perlu mengembalikan sepatu ini ke pemiliknya yang sah.
Untuk melakukan itu, aku butuh tasnya.
Jangan coba-coba pintar dengan saya.
Jika Anda mengembalikan tasnya sekarang, hukumannya akan ringan.
- Serahkan. - tersesat Menjauh dari saya!
Ini menjadi perampokan begitu senjata dilibatkan.
Jangan biarkan ini lebih jauh dari pada pencurian.
Tidakkah kamu mendekatiku Atau aku akan menikammu
Kamu melihat,
Jika Anda melukai saya dengan pisau itu,
Ini adalah perampokan dengan luka tubuh. Jika saya mati, itu adalah perampokan dengan pembunuhan.
Hukuman Anda sama sekali tidak akan ringan.
Sebagai informasi, dengan satu pukulan di pipiku,
gigiku akan rontok karena aku sangat lemah.
Sikat pisau itu bisa membunuhku seketika.
Apakah Anda ingin menghabiskan bertahun-tahun di penjara karena mencuri tas tangan?
- Jangan mendekatiku - Dia ada di sana!
Darn itu
Aku minta maaf. Saya mengalami sembelit kronis.
Ini adalah diare.
Diare!
Kudengar itu diare.
Apakah itu sembelit?
Yah, aku minum terlalu banyak pil untuk sembelit...
karena saya sangat sembelit, dan itu menyebabkan diare.
Diare...
Katakanlah Anda mengalami diare, tapi jam berapa sekarang?
Kami akan segera diadili.
Kapan kita akan mengadakan pertemuan kita? Kapan?
Kita bisa mulai sekarang.
Dengan penampilannya, nampaknya dia begadang semalaman.
Dia mungkin sedang meninjau...
- Detektif, apakah kamu menemukan dompet saya? - Kembalinya Jang Soon Bok.
Aku harus menemukannya.
- Saya punya dokumen saya... - Hakim Lee.
Iya nih?
Alasan pemecatan Jang Soon Bok adalah...
bahwa Terdakwa Jang Soon Bok mengklaim dia tidak bersalah dan bahwa dia adalah...
terancam dan dipaksa oleh polisi untuk membuat pernyataan salah...
- saat polisi membingkainya. - Saya tidak melakukannya
Aku di sini, sayang
(Kementerian Kehakiman)
Dia mengaku mengaku hanya karena anaknya melakukan pembunuhan.
Aku minta maaf.
Aku tidak akan membuatmu khawatir lagi!
Setelah mengetahui itu bukan dia,
dia menarik kembali pengakuannya.
- Dia mengaku tidak bersalah saat itu. - Yong Soo!
Yong Soo!
Dia menangis dan memohon agar dia bukan si pembunuh,
- Tapi polisi memberlakukan kebalikannya. - Young Joo
Dia mengklaim bahwa ada bukti yang membantunya telah diabaikan secara sengaja.
Pendapat pakar pemeriksa medis adalah bahwa keterampilan...
Memotong jenazah harus dari seorang profesional yang berpengalaman.
Hasil poligraf menunjukkan bahwa dia tidak melakukan pembunuhan.
Polisi menghilangkan bukti-bukti yang mendukungnya dengan sengaja.
Dokumen-dokumen itu memang diajukan untuk diulang kembali.
Namun, tidak terbukti bahwa polisi mengabaikan...
buktinya sengaja.
Pengacaranya mengundurkan diri setelah mengajukan permohonan untuk diulang kembali.
Bagaimana menurutmu, Hakim Lee? Anda akan menulis keputusan.
Fakta bahwa dia telah memprotes kepolosannya...
Selama 10 tahun tanpa henti membuat saya memikirkan kembali tentang penolakan bandingnya.
Dia menolak bekerja di penjara karena dia tidak bersalah.
Dia memiliki catatan puasa beberapa kali.
Di penjara, dia dikenal sebagai narapidana yang keras kepala.
Itu tidak benar!
Bahkan anaknya pun sedang melakukan protes sendiri di depan pengadilan.
Aku mengerti maksudmu
Tidak mudah mengadakan demonstrasi setiap hari dalam hujan atau salju.
Di mata hukum,
bukti membuktikan kebenaran, bukan klaim seseorang.
Saya melihat bahwa Anda memiliki arah tentang kasus ini.
Mari tinjau kembali berkas kasusnya sebelum kami sampai pada keputusan akhir kami.
Maaf? Berkas kasus
Iya nih.
Baik...
Saya lupa mereka di rumah secara tidak sengaja.
Itu tidak dilupakan.
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada file?
Maukah kamu bertanggung jawab
Anda harus menjaganya dengan hidup Anda.
Luar biasa.
Kepala Oh,
- persidangannya adalah... - Hidupku bergantung pada dokumennya.
Anda bisa mengurus ini kan?
(Hidup saya bergantung pada dokumen.)
[VIU Ver] E01 Tidak ada yang bisa kehilangan "awal"
- = Ruo Xi = -
(Banding untuk diulang)
(Terdakwa Jang Soon Bok)
(Tertahan)
(Lee Jung Joo)
"Lee Jung Joo"?
(Unit 73 Pengadilan Pidana)
Halo, ini adalah Hakim Sah Eui Hyun dari Unit 88 Pengadilan Pidana.
Saya ingin berbicara dengan Hakim Lee Jung Joo.
Dia sedang diadili.
Ini adalah Unit 73 Pengadilan Pidana, Pengadilan Negeri Seoul Tengah.
Percobaan pagi akan diadakan.
Nomor kasus 2017G135.
Nama terdakwa adalah Kim Joo Hyung.
Apakah itu benar?
Iya nih.
Tanggal lahir Anda adalah tanggal 23 Agustus 1985.
Apakah itu benar?
Iya nih.
Informasi tentang petisi anda identik, bukan?
(Jongro N2485, pria berusia 20-an tahun...)
Ya itu.
Anda berhak menolak menjawab pertanyaan...
jika mereka mungkin memberatkan Anda
Penuntut dapat melanjutkan dakwaan tersebut.
Dari 2016 sampai 2017, Terdakwa Kim Joo Hyung telah pergi...
di sekitar Seoul...
dan area metropolitan, memikat siswa sekolah dasar,
dan melakukan penyerangan seksual terhadap mereka.
Oleh karena itu, karena melanggar Kode Pelindung tentang pelecehan seksual ringan,
kami ingin mengadili dia
Terdakwa Kim, apakah Anda menerima salinan dakwaan Anda?
Apakah Anda mengaku bersalah atas tuduhan yang dituntut oleh penuntut?
Yang mulia,
Saya tidak melakukan penyerangan seksual terhadap mereka.
Saya hanya mendidik mereka.
- kamu ngomel! - Apa sepotong sampah!
- Tolong terus. - Sayangku.
Brengsek itu
Aku akan membunuhmu!
- Bagaimana kamu bisa hidup dengan dirimu sendiri? - Astaga.
Baiklah. Harap tenang.
- Keep it down, silakan - Scumbag.
Aku akan membunuhmu.
Mengalami sekali layak semua pendidikan.
- Terdakwa Kim, ambil pegangan. - Oh tidak.
Beraninya kamu mengucapkan kata-kata seperti itu?
Yang Mulia, Anda mungkin tidak tahu ini,
Tapi pemuda lebih menyukainya lagi akhir-akhir ini.
Awalnya, mereka menangis karena takut,
Tapi kemudian, mereka menikmatinya lebih dari saya.
Lepaskan saya!
- Anda adalah bagian dari sampah! - Aku tidak percaya ini
Berani-beraninya kau melakukan hal itu pada putriku?
Baiklah. Tenanglah.
Anda harus berterima kasih kepada saya karena mengajarkan apa yang tidak diajarkan oleh sekolah.
Anda tidak tahu apa-apa tentang putri Anda sendiri.
Anda tidak lebih baik dari sampah. Kamu pantas mati
Tutup mulutmu.
Apa? Kamu mendidik mereka
Hakim Lee.
Astaga, kamu terlihat sangat seksi saat kamu semua gusar.
Saya hanya bekerja dengan anak di bawah usia 15 tahun.
Mungkin karena jubah Anda,
tapi kamu membuatku sangat bersemangat
Brengsek itu Hari ini akan menjadi hari terakhirmu
Seseorang seperti Anda bahkan tidak pantas diadili.
Tunggu, Hakim Lee.
Apa yang sedang kamu lakukan? Kembali ke bawah
Lepaskan saya.
Tidakkah kamu dengar omelan apa yang tidak lebih baik dari pada debu?
Beraninya kamu meremehkan pengadilan?
Kepala Oh.
"Yang mulia"? Kamu penuh dengan dirimu sendiri!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidakkah kamu tahu apa wabah ini akan menyebabkanmu?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini jika Anda tahu itu?
- Hei - Lepaskan saya!
Hakim Lee!
Dia layak diinjak-injak seperti belatung!
- Hakim Lee - Tolong hentikan.
Dia adalah manusia terburuk di Bumi!
- Hentikan dia! - Ya ampun.
Kataku lepaskan
Dengarkan aku, kamu anak dari...
Kamu tidak bisa bersumpah disini
Ruang sidang itu suci.
Hakim diharapkan memiliki martabat di sana.
Pengadilan menunda karena hakim menimbulkan gangguan.
Anda akan menjadi bahan tertawaan setiap orang.
Bagaimana bisa pengadilan berakhir dalam kekacauan? Apa katamu?
"Dia tidak lebih baik dari belatung"?
"Putra dari..."
Apakah Anda seorang preman, Hakim Lee?
Saya kehilangan akal sehat saat mendengarnya mengatakan bahwa dia mendidik mereka.
Kenapa kamu melepaskan jubahmu?
Tidakkah kamu tahu kamu bisa kehilangan posisimu sebagai hakim?
Saya bekerja sangat keras untuk terpilih sebagai unit teladan.
Tapi siapakah aku bercanda? Teladan, kakiku
Kita mungkin dicap sebagai unit yang bermasalah.
Saya tidak berpikir itu akan pergi sejauh itu. Mereka hanya akan mengawasi kita.
Aku minta maaf.
Apa itu?
Yah, saya pikir Anda mungkin ingin melihat ini.
Lihat ini!
Semuanya ada di Internet.
Jumlah pandangan sangat tinggi.
Saya sangat menyesal.
Seharusnya aku mengendalikan emosiku.
Saya sangat kesal karena kehilangan file kasus saya yang...
Apa yang baru saja Anda katakan?
Anda kehilangan file kasus Anda?
Bagaimana?
Seseorang mencuri dompet saya.
Dompet kamu
Tebal saja, kenapa tidak?
- Kepala Tolong... - Oh, astaga!
Tidakkah Anda tahu bahwa jika berkas kasus hilang,
vonis bersalah...
bisa berubah menjadi vonis tidak bersalah?
Saya tahu bahwa saya harus siap untuk mengundurkan diri dari bangku cadangan.
Lalu bagaimana?
Jadi Anda akan mengundurkan diri.
Itulah mengapa Anda terus mengamuk di ruang sidang?
Tidak, tidak sama sekali.
Saya bekerja keras untuk mendapatkan jubah ini.
- Saya sangat menyesal. - Tidak!
Tidak. Mengatakan maaf tidak akan menyelesaikan apapun.
Apa kejahatanmu Apa kejahatanmu
Anda kehilangan file kasus Kamu tidak memilikinya
Anda tidak dapat menemukannya di mana saja! Lenyap!
Lalu aku akan mati di tempat tepat di sana, jadi terserah.
Apakah kamu mengerti atau tidak? Apakah kamu atau tidak Jawab aku.
Hanya itu saja. Hanya itu saja. Begitulah adanya. Kanan?
Tidak!
Apa yang tercela, tikus kecil mengambil sesuatu yang begitu penting?
Penuntutan. Tolong buat argumen penutup anda.
(Pengadilan Jang Soon Bok untuk Pencurian)
Terdakwa Jang Soon Bok,
sambil menjalani hukuman seumur hidupnya,
alih-alih bertobat dari kejahatannya,
tidak segan-segan mencuri harta milik narapidana lainnya.
Saya kira mencuri barang bukan apa-apa setelah melakukan pembunuhan.
Oleh karena itu, saya merekomendasikan terdakwa didenda...
2.999,90 dolar
Terdakwa. Buat argumen penutup Anda
(Ibu saya, Jang Soon Bok, tidak bersalah Dia bukan pembunuh)
Terdakwa.
Ibu!
Yong Soo ada di sini!
Jang Soon Bok bukan pembunuh!
Jang Soon Bok tidak bersalah!
Mom, Yong Soo ada di sini!
Ibu!
Ibu! Saya merindukanmu!
Mom, Yong Soo ada di sini!
Saya akan membayar untuk kejahatan saya...
mencuri.
Tapi aku mencuri dengan sengaja...
agar bisa berada di sini hari ini
Yang mulia.
Bisa tolong catat saya...
dengan kamera keamanan?
Yang mulia.
Dia bilang dia akan menerima hukumannya,
Tapi dia ingin difilmkan. Aku mempertanyakan niatnya.
Lanjutkan.
Saya tidak membunuh suami saya.
Aku bisa bersumpah...
pada kehidupan anakku
Yang mulia. Ini tidak relevan dengan kasus sekarang.
Saya tahu itu.
Kasus itu tidak berada di bawah departemen ini...
Saya bersumpah pada kehidupan anak saya...
bahwa saya tidak bersalah
Apakah Anda bisa mengerti bagaimana perasaan seorang ibu?
Saya mengerti Anda meminta pengadilan baru.
Pengacara saya mengatakan untuk tidak mendapatkan harapan saya...
dan mengundurkan diri.
- Yang Mulia... - Jika Anda menghormati saya, dengarkan saja.
Saya tidak...
mencoba memiliki harapan
Saya mencoba mengingat...
bahwa saya bukan pembunuh.
Setelah menghabiskan 10 tahun di penjara,
Saya mulai lupa bahwa saya tidak membunuh siapa pun.
Saya menjadi bingung dan bertanya-tanya apakah saya benar-benar membunuh suami saya.
Bahwa...
menakutkanku
Aku harus melepaskan ini sekarang.
Terdakwa.
Selama 10 tahun, saya menderita ketidakadilan dan harus memakai ini.
Aku harus hidup sebagai pembunuh.
- Yang mulia. - Letakkan kembali padanya.
Saya tidak lagi mengenakan seragam tahanan ini.
Karena keputusan salah Anda,
Saya dibingkai dan hidup dalam siksaan yang murni.
Kenapa saya harus
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apa yang anakku salah?
Apa yang dilakukan anak baik itu salah?
Mengapa dia harus hidup sebagai anak pembunuh?
Mengapa bayi saya melakukannya?
Mengapa? Mengapa? Berangkat!
- Berangkat! - Kita akan istirahat sebentar.
Yang mulia!
Itu cukup. Terima kasih.
Persidangan itu berakhir. Mengapa kamu menelepon reses?
Saya mengisi jaksa untuk pergi berbulan madu.
Haruskah saya menonton pencuri bermain?
- Ambil kopi, dan pergi. - Hei
Saya melihat itu sejak persidangan. Apa yang terjadi dengan rambutmu?
Itu permen karet. Biarku lihat.
Ini adalah permen karet.
Baik. Aku akan pergi kemudian. Aku akan keluar dari wajahmu
Setidaknya katakan padaku mengapa.
Kenapa kamu tiba-tiba memberiku bahunya yang dingin?
Bukankah ini Jung Joo?
Yang mulia. Ini mengerikan
(Kepolosan saya adalah kesalahan Anda.)
Apa yang terjadi?
Dia gemetar, mengatakan bahwa kadar gula darahnya rendah,
Jadi saya bergegas keluar untuk mendapatkan jus agar kadar gula darahnya naik.
Saya baru, jadi saya tidak tahu.
Oh tidak.
Saat aku melangkah pergi untuk menggunakan kamar kecil.
Aku minta maaf.
- Mr Cha. - Ya, Yang Mulia
Mereka pikir itu hipoglikemia.
Baik. Hubungi saya saat Anda sampai di rumah sakit.
Baik.
Hei, melihat bagaimana dia meninggalkan itu,
Saya tidak bisa tidak menyelidiki.
Kenapa kamu harus menelepon reses? Ini sangat menyakitkan.
Baik. Kita harus menjaga TKP. Baik?
"Kepolosan saya adalah kesalahan Anda." Wow.
Garis ini lebih kuat daripada "Kekayaan sama dengan tidak bersalah,"
"kemiskinan sama dengan rasa bersalah."
Apakah kamu menginginkan sebuah salinan?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini adalah Do Han Joon, seorang jaksa Distrik Seoul.
Dia adalah putra Assemblyman Do Jin Myung.
Harap lupakan bahwa saya adalah putra Assemblyman Do Jin Myung.
Ingatlah sebagai jaksa ganas di Pengadilan Negeri Seoul Tengah.
Jalankan penyelidikan tertutup sampai Anda memiliki jawaban pasti.
Tentu, selama Anda tidak meminta saya.
Tapi saya tidak yakin apakah itu akan membuat wartawan tetap bertahan.
Kami akan mengurus koresponden.
Ya, saya ingin Anda segera datang ke pengadilan.
Kita perlu bicara.
Jika media memberi makan masyarakat yang...
dia mencoba membuktikan bahwa dia tidak bersalah dan benar keputusan yang tidak adil,
terlepas dari fakta,
ini akan mencemari reputasi ruang sidang kita.
Ketua Mahkamah Agung, untuk mempersiapkan diri,
kita harus membuang video yang diambil di pengadilan selama pengadilan Jang Soon Bok.
Maaf?
Jika video tersebut bocor dan menyebar di Internet,
itu mungkin akan memberlakukan tekanan pada pengadilan kami termasuk panel keadilan Anda...
yang akan bertanggung jawab atas ulahnya.
Namun, melihat bagaimana hal-hal telah menyoroti,
kita harus menganggap dia mengklaim bahwa...
Panel peradilan yang bertanggung jawab akan meninjau kembali kasus ini secara menyeluruh.
Unit 73 dari Panel Yudisial terdiri dari hakim yang sangat kompeten.
Tuan,
Anda harus melihat ini.
Cobalah untuk mengerti kekecewaan Chief Oh.
Dia mengatakan kepada kami sangat jelas bahwa...
dia tidak akan melakukan apa pun untuk mempertaruhkan peluangnya untuk mendapatkan...
hakim di Pengadilan Tinggi
Tapi wabah ini terjadi.
Aku tahu.
Bagaimana bisa aku tidak? Aku mencoba untuk menandai bersama...
Saat dia mendapat promosi ke Pengadilan Tinggi.
Ada video, dan saya kehilangan file kasus saya.
Saya harus mencari dokumen terlebih dulu. Saya akan berada di kantor polisi.
Hakim Lee, apa yang terjadi di video?
Salah satu penonton pasti telah mencatatnya dan memasangnya secara online.
Tidakkah sebaiknya Anda mengambilnya?
- Mengapa kamu kehilangan akal sehatmu? - Hakim Lee
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana dia bisa?
Dia tidak bisa apa-apa dengan ini. Ini adalah masalah besar.
Ayo, Hakim Yoon.
Betapa memalukan.
Anda hanya mempermalukan seluruh kelompok hakim wanita.
Dia benar.
Saya tidak tahu mengapa dia membawa gender ke dalam hal ini,
Tapi karena saya adalah hakim ketua tanpa panel, saya tidak akan dipermalukan.
- Ma'am - Ma'am
- Hakim Lee akan baik-baik saja, bukan? - Hakim Lee akan baik-baik saja, bukan?
Kamu sudah gila Anda harus memiliki.
Anda mengutuk, melepaskan dan melemparkan jubah Anda ke ruang sidang.
Kenapa kamu berhenti? Kenapa kamu tidak telanjang dan menari?
Ibu, ini dianggap sebagai serangan.
Baik, menuntut saya Lakukan.
Bagaimana Anda akan menangani video dan pers?
"Dumb Judge", "Crazy Judge", dan "Angry Judge".
Semuanya ada di Internet.
Bu, apakah kamu perlu memarahi aku seperti semua orang?
Saya juga akan menjadi gila karena apa yang telah saya lakukan.
Tidakkah kamu ingat apa yang kamu katakan padaku?
Anda mengatakan bahwa Anda tidak akan membiarkan rasa keadilan Anda mempengaruhi Anda.
Anda bilang Anda akan menjadi hakim yang sukses.
Anda bilang, Anda akan membuat anak-anak Anda hidup dalam kemewahan.
Tahan.
(Ketua Mahkamah Agung)
(Episode 2 akan segera ditayangkan.)